die helfen unsere videos dann lade dir
jetzt kostenlos unsere app herunter dort
findest du alle unsere videos mit
passenden übungsaufgaben und
spickzetteln und vor allem wir stellen
automatisch den lehrplan für die nächste
klausur
worauf wartest du noch klicke jetzt auf
den link in der beschreibung und lade
dir jetzt kostenlos die simple klappe
runter bis gleich dort ihr wollt euch im
unterricht viel mehr entspannen dabei
mehr lernen und richtig gute noten
einfahren was euch dabei hilft ist einen
coolen umgang mit euren lehrern zu
finden wie ihr den entwickelt erfahrt
ihr jetzt
[Musik]
ganz wichtig um ein kühles verhältnis zu
ihrem lehrer zu bekommen ist dass ihr
euch in den lehrer oder in die lehrerin
hineinversetzt stellt euch mal vor er
war auch mal jung und hat seinen guten
grund lehrer zu werden fast jeder lehrer
will euch dabei helfen dass ihr was
lernt und daran wachsen
vielleicht habt ihr das selbst schon mal
erlebt ihr habt meinem freund oder einer
anderen person was erklärt und die
person hat dann mit begeisterung
verstanden geiles gefühl für dich
und dieses gefühl steckt immer noch in
euren lehrern macht euch mal klar die
ganze unterrichtsvorbereitung die
übungen und die zeit die er oder sie
investiert sind dafür um euch zu
supporten der lehrer ist euer coach ihr
bekommt jeden tag von dem krassen
experten hilfestellungen um dinge dazu
zu lernen
selbst wenn der lehrer was verlangt wo
vor ihr widerstände habt dann macht er
es damit ihr am ende daran wächst zum
beispiel bei hausaufgaben formel bringt
es dem lehrer nix wenn mehr leute die
hausaufgaben machen er oder sie bekommt
dann nicht mehr gehalt aber eure lehrer
finden es geil wenn ihr dazu lernt und
sie dafür die bedingungen schaffen
können und jetzt stellt euch mal vor ihr
seid lehrer und reißt euch richtig den
arsch auf um eure schüler zu supporten
ihr steckt da richtig zeit und aufwand
rein und dann gibt es da so einige
europas die stadt die unterstützung
anzunehmen dich und die anderen schüler
sabotieren wollen vielleicht wird er
dann auch ganz schön genervt nach ein
anderes ding stellt euch mal vor ihr
seid lehrer und wollte den schülern
helfen so richtig abzugehen und die
haben mega angst mitzumachen weil sie
denken wenn ich etwas falsch macht bin
ich nur wurst und dabei wollt ihr als
lehrer eigentlich nur supporten viel
cooler ist wenn ihr als schüler in eine
kooperative haltung geht so in der art
lehrer geil dass du mir hier den support
und die übungen zur verfügung stellt
damit ich wachse was dabei auch voll
hilft ist euch klar zu machen dass der
lehrer oder die lehrerin in ihrem
unterrichtsfach einfach mehr drauf hat
als ihr stellt euch das mal wie bei
einem kampfsport meister vor das schätzt
der schüler die skills von dem meister
der kampf schüler erkennt an dass der
meister ihn so auseinander nehmen könnte
wenn er wollte
und in dieser demuth hat er dann eine
mega neugier um die fähigkeiten von dem
meister zu übernehmen wenn ihr aus so
einer haltung mit macht bock das für
euch und eure lehrer vielmehr konkret
heißt das dann im unterricht den
gedanken zu folgen die gesagt werden und
mit neugier versuchen die sachen zu
verstehen
wenn euch dann im unterricht oder bei
den hausaufgaben auffällt dass ihr was
nicht versteht denkt dran euer lehrer
ist euer supporter und coach fragt ihn
genau nach der stelle die er nicht
versteht probiert da den knackpunkt so
genau wie möglich zu beschreiben viele
lehrer freuen sich mega über
differenzierte fragen viel mehr als über
auswendig gelernte antworten zb okay ich
habe verstanden dass bei der licht
reaktion der photosynthese was gespalten
wird und dadurch atp entsteht aber ich
verstehe auch nicht wie aus dem atp mit
co2 glukose entsteht dann kann der
lehrer direkt bei dem punkt erklären wo
ihr es noch nicht verstanden habt und
ihr kommt mega schnell voran
und außerdem dass ihr tragt richtig gut
zum unterricht bei und bekommt dafür
eine note wenn ihr also kurz davor seit
eurem lehrer wieder einen vorwurf zu
machen was er von euch verlangt versetzt
euch in die lage des lehrers und macht
euch klar dass er euch supporten will
und erkennt an dass er mehr drauf hat
als ihr und dass das mega geil ist wenn
ihr dadurch viel schneller lernen könnt
zum beispiel durch gezielte fragen um
die dinge dann noch besser zu verstehen
ladet euch doch mal unsere app runter wo
wir euch fast jedes thema in fünf
minuten erklären
bis dann